---
page: 25
source: tomakomai-2026-combined.pdf
---

    国有提供施設等所在市町村助成交付金                                                                                                        （単位：千円）
         款                                                                  節

          項        本   年    度       前   年    度       比   較                                              説                明
                                                                  区     分        金   額
             目


    国有提供施設等所在市
9                          21,000           20,000       1,000                           経常収入                   21,000
    町村助成交付金


    1 国有提供施設等所             21,000           20,000       1,000

     在市町村助成交付

     金

      1 国有提供施設等            21,000           20,000       1,000   1 国有提供施設等           21,000 国有提供施設等所在市町村助成交付金                    21,000

         所在市町村助成                                                  所在市町村助成

         交付金                                                      交付金




                                                                                28
